*Программа включается через запуск файла main.py ->
*После запуска программы вы увидите список основных команд и пояснения к ним, нажмите enter, чтобы перейти к справочнику. ->
*Перед вами откроется первая страница справочника. Каждый раз, когда вы видите страницу справочника,
можете писать название команды и нажимать enter, чтобы команда была выполнена,
после чего следуйте указаниям на экране. Если вы забыли существующие команды,
напишите manual и нажмите enter, следуйте указаниям на экране.

============
Описание команд:
-manual: вызывает справку о всех программах
-next: перелистывает на следующую страницу
-prev: перелисывает на предыдущую страницу
-page N: перелистывает на страницу с номером N
-new: добавляет новую запись в справочник. После вызова команды вам будет предложено ввести новую запись в справочник.
Заметьте, что запись должна соответствовать формату:
"Фамилия, Имя, Отчество, Организация, Рабочий телефон, Сотовый телефон"
-edit N: редактирование записи с номером N. После вызова команды вам будет предложено ввести новое значение для данной записи.
Заметьте, что запись должна соответствовать формату:
"Фамилия, Имя, Отчество, Организация, Рабочий телефон, Сотовый телефон"
-find: запускает поиск записи. После вызова вы увидите инструкцию. Введите ключевые поля и соответствующие им
значения через знак равно. Ключевые поля должны быть написаны строго в соответствие с инструкцией.
Список ключевых полей: 	Фамилия, Имя, Отчество, Организация, Рабочий, Сотовый
Примеры ввода:
Фамилия=Попов, Имя=Андрей
Фамилия=Попов, Отчество=Иванович, Сотовый=22242
Имя = Андрей
И так далее
end: Останавливает программу


